dopo il cazzo no ma rimandiamo quello è
rotto il rimontaggio e questo a mio
padre avevo portai davamo solo lì dove
appunto bisogna che ne avrà avuto 50
anni nell'occhio e c'era una strada come
questo 5 è il più antico mosaico
bizantino se non viene adesso non potrai
mai più si è convinto ovviamente poi
amorfo momento sette anni non ha mai
dato loro giovani e questo è l'altro
invece è fatta così c'era trussardi ve
lo ricordate
se i flussi di aveva sull'isola d'elba
c'era il museo napoletano per questa
corrente
dobbiamo trovare sera che sto parlando
puoi ascoltare i [ __ ] incapace
riunito morti di sonno non parlo più
perchè racconta una storia che riguarda
loro parole stavo parlando di cose le
stiamo parlando di questi esattamente
nell'argomento per cui si rimanda e
spiegavo perché bene non rimandare
andiamo contro i sardi col suo aereo
sull'isola d'elba per vedere il museo
che stava allestendo leone pancaldi
arriviamo il grande accoglienza del
sindaco parliamo di trent'anni fa a
mezzogiorno lune ci andiamo a mangiare
rimane appunto per fare 3m definito
rimangia riceve adesso è bello che voi
siete qua la prossima volta che sono
nate vi faccio vedere
come dico sempre non c'è posto il tema è
ancora in allestimento e qua va bene
andarci adesso non si sa mai
morale della favola siamo andati è morto
trussardi è morto l'architetto è morto
il capo cantiere è morto il sindaco sono
l'unico vivo tempo per alcuni alcuni di
voi sicuramente porti male questa scrivo
io non lo so e allora tu potessi essere
morto adesso applica la pena di morte e
abitazione però non tanto per dire hai
capito eravamo cinque tutti morti meno
io ormai abbiamo già fissato regioni
abbastanza che abbiamo scolastici però
poi hai visto